

https://instantview.telegram.org/docs

https://instantview.telegram.org/samples/medium.com/?url=https%3A%2F%2Fmedium.com%2F%40_cmdv_%2Fi-want-to-learn-javascript-in-2015-e96cd85ad225

https://medium.com/@_cmdv_/i-want-to-learn-javascript-in-2015-e96cd85ad225

http://xpather.com/

https://tools.icoder.uz/xpath-tester.php

# Web project: InstantView Telegram 🌐 Putting the power of the IV into of your website.

>	
>	Project name: Project IV
>	
>	Цели прокта: собрать веб сайт, который будет размечен как InstantView чтоб получить интерактивный просмотр сайта в Telegram. Включая межстраничную навигацию для IV.
>	


---


## Что такое telegram для вас или вашего бизнесса?

Телеграм это мессенджер, который позволяет вам коммуницировать с людьми. Естественно есть и альтернативные мессенджеры, но по моему мнению телеграм является наиболее продвинутым. Я не буду рассказывать о всех фишках или функционале, вопрос в другом. Что для вас телеграм? Очередной мессенджер или гибкий инструмент для ваших задач? Речь пойдет не про ботов для телеграм как в большенстве статей про телегу. Обьектом нашего фокуса будет технология InstantView. Попытаемся разобраться в ней и разложить все по полочкам.

## Интересные факты про телеграм

Вы когда нибудь задумывались на сколько большая у вас целевая аудитория? Так вот мне стало интересно и чтоб долго не копать и не выяснять нужную мне информацию для расчетов, я решил сходить к чату гпт. И так цифры естественно ориентировочные, абсолютная точность нам не нужна. Во всем мире, со всех типов устройств насчитывается около 5 миллиардов пользователей интернета. Пользователей телеграма же ориентировочно 500 миллионов активных пользователей. То есть исходя из этих данных у нас выходит что аудитория телеграм это 1/10 часть от всех пользователей интернета. Не плохо, согласитесь! 

## Что такое это InstantView и с чем его едят?



## Какие преимущества InstantView в телеграме?



## Как собрать сайт для InstantView?



## Какие проблемы возникают при разметке сайта для InstantView?


